se você então me pergunta pastor como é
que eu posso ser consolado já que Deus é
o Deus de toda Consolação já que ele é o
pai das misericórdias ele tem que pesar
pela nossa miséria ele sabe que tudo
isso que acontece a ficar do pecado da
nossa iniquidade se nós podemos ser
consolados por outros se a casa de Deus
é o lugar da Consolação Se o Espírito
Santo é o grande Consolador como é que
eu posso como é que eu posso ser
consolado tem alguma coisa que eu posso
fazer tem número um Creia Creia se tu
crer tudo é possível ao que crer tenha
creia que Deus pode dar a parte que você
precisa creio que Deus pode resolver
esse problema que ninguém revolta creia
que Deus pode utilizar ter tarde essa em
busca você tem que ter entrega Salmo 37
Versículo 5 entrega o teu caminho ao
Senhor confia nele e o mais ele fará
entregar um caminho entrega o lixo o
pega o que não presta e perto te
o impacto de velho entra que se machucar
o treta nessa coisa boa não entregar
tudo como é que você pode ser consolado
Filipenses 46 dias não estejais
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pelas orações e súplicas
com ações de graça conta tudo para Deus
diga até Talhada mente que tá te
machucando o que está destruindo o que
tá roubando a tua alegria dica até
talhar também que para Deus ele quer
ouvir falar que você pode buscar
Consolação classe a sobra ele o que é
que tu tá respondendo primeira frente 15
fet de junção sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
você quer receber o mal você quer
receber o problema entrega para ele
entrega esse teu filho entrega essa tua
esposa entrega esse teu marido entrega
esse teu negócio entrega essa causa na
justiça entrega essa perseguição que
entrega esse Problema Emocional entrega
não fica entrega Como é que você pode
E ai meu Deus ai meu Deus Salmo 50
Versículo 15 desenvolve a mim no dia da
angústia eu te livrarei porque tu me
glorificará ela nasceu para não diga que
você não tá suportando que você não tá
aguentando passar um sabe que vai fazer
cada Deus clama a Deus clama a Deus o
Deus de toda Consolação Chrome ele é
[Música]